¿Que numeros son mayores que 6?
Selecciona todos los que apliquen
Aquí vemos el 6 en la recta numérica
Entonces los numeros que son mayores que 6
van a ser los que esten a la derecha
del 6 en la recta numérica
Vemos que estamos incrementando mas allá del 6 mientras vamos
hacia la derecha
6, 7, 8, 9, 10
Asi el 7 es mayor que 6
8 es mayor que 6
9 es mayor que 6
y 10 es mayor que 6
y podriamos seguir adelante
11 es mayor que 6 y después 12
y así sucesivamente
Entonces ¿cuales de estos son mayores que 6?
Bueno, vemos que el 10 esta a la derecha,
esta a la derecha del 6
8 también esta a la derecha del 6
pero 4 esta a la izquierda del 6
4 es menor que 6
Entonces estos son los dos números, las dos opciones
que son mayores que 6
¿Qué números son menores que 6?
Bueno, esos serian todos los números de por aquí
los números a la izquierda del 6
así, 9 definitivamente no es menor que 6
pero 4 si lo es
Tenga en cuenta que el 4 esta a la izquierda del 6
y 3 esta incluso mas a la izquierda del 6
así que 3 y 4 son definitivamente menores que 6
y en la vida cotidiana cuando estés pensando
"Bien, si tengo 4 cosas, o tengo 3 cosas,
tengo menos que alguien que tiene 6 cosas"
Y en la vida cotidiana si tienes 10 bananas,
tienes un mayor número de bananas
que alguien que tengo 6 bananas